# Уважно прочитайте це

Абсолютно не те, що я хотів писати, котики. Але пояснюю, чому це фініта.
Мій засіб це по суті створення рідного для Windows і відповідного стандартам оточення для найновішої версії mhddos_proxy від IT-Армії України.
Я в будь-який момент міг заглянути в код і з'ясувати, що пішло не так і в кого. Розробники mhddos_proxy зробили в цілому непоганий інструмент. І тут, без консультацій зі спільнотою, без спроб зробити по людськи, абсолютно авторитарно вони зашивають нові версії засобу в сумнівну програму, закривають код, ховають частину бази проксі від спільноти, яка допомагала збирати цю базу із доволі сумнівними поясненнями, мовляв, так треба для Перемоги. Як сисадмін і як людина, що крутиться в навколоком'ютерній інженерії все своє доросле життя і частину не дорослого, з висоти якого-не-якого досвіду, я можу абсолютно впевнено заявити, що ні для якої перемоги це не потрібно. Код закривається або якщо у тебе є якісь секретні наробки, чого у них нема, код закрито абсолютно передбачуваним способом і скоріш за все це не зупинить досвідченого хакера, або код закривається, якщо ти хочеш прикрити якусь сумнівну діяльність. Оскільки DDoS по РФ і РБ це легальна і дозволена діяльність, оскільки мережа влаштована таким чином, що як мінімум перша точка (а це адреса проксі) завжди доступна, оскільки пітон це інтерпретована мова і тому піддається інструментам професійного аналізу коду, то я роблю один єдиний висновок. Проект mhddos_proxy, а через нього і вся IT-Армія України фатально втратила ресурс довіри, позаяк пішла на сумнівні кроки, відійшовши від позицій відкритості у тінь. Більше того, в такому вигляді я вже не можу ручатись, що ця скомпільована версія mhddos_proxy не наробить шкоди вашим комп'ютерам і з позицій безпеки вашої і ваших комп'ютерів закликаю не користуватись цією версію на комп'ютерах де є бодай якісь цінні дані, а, враховуючи інші екземпляри коду від цих людей, - навіть в мережах, де є комп'ютери з цінними даними. Оскільки базу проксі вони теж частково прикрили, то це вдарить по ефективності мого засобу (і багатьох інших), причому абсолютно непередбачуваним чином. Більше того, я тепер взагалі не певен, що вони зумисне не зламають чогось і ручатись, що цього не буде теж не можу. В таких умовах я не можу втілити саме базову ідею засобу - простий DDoS для тих, хто не хоче чи не може розбиратись в докерах, VPN та решті дурні, що айтішники вигадали на ваші голови. Я безмежно вдячний усім, хто долучився, безмежно вдячний всім, хто доклався до роботи. Ви неймовірні. А ІТ-Армія - ні. 

# ALL IN ONE REAPER
Цей повністю автоматичний скрипт розгортає середовище для роботи mhddos_proxy.
Цілі - автоматично. Оновлення - автоматично. Як це і має бути.
Слабкий комп'ютер? Скрипт і тут автоматично знижує апетити програми.
Атака працює із мінімальним пріорітетом, щоби не заважати вам користуватись комп'ютером під час атаки.
На відміну від багатьох інших рішень - це
* повністью україномовне
* потребує абсолютний мінімум навичок користування комп'ютером
* не потребує встановлення програм (за винятком випадку з Windows 7)
* не ставить непотрібних вам програм
* не втручається в системні налаштування
* не закриває ваші сесії пітону
* не вимагає прав адміністратора
* відмовляється працювати під адміністратором (як це і має бути)
* не потребує налаштування
* бере цілі для атаки з найповнішої бази [Українського Жнеця](https://t.me/ukrainian_reaper_ddos).
* пише при запуску віршик або типа-хокку українською

# Як це працює:

Ви скачуєте [AIOReap.cmd звідси.](https://downgit.github.io/#/home?url=https://github.com/ahovdryk/aio_reaper/blob/main/AIOReap.cmd)
Розпаковуєте і запускаєте. Скрипт налаштує середовище і створить ярлик на робочому столі.
Ви запускаєте ярлик. І надалі користуєтесь ярликом. AIOReap.cmd надалі в принципі не потрібен, хіба що ви схочете встановити оточення наново.

# З приводу спрацювань антивірусів

Справа така. Скрипт скачує і розпаковує необхідні для роботи програми. Вони портабельні і беруться з сайту виробника. Ви можете в цьому переконатись, якщо подивитесь в коді, звідкіля скрипт що бере. Нічого не приховано і не зашифровано. Деякі антивіруси реагують на подібну поведінку від непідписаних скриптів. Я із цим нічого не можу вдіяти, як і вплинути на посередні алгоритми подібних антивірусів. Код відкрито і зумисне обмежено в правах. Я можу пояснити будь-яку строчку з нього (але питання по mhddos_proxy краще спрямувати до IT Армії України), і пояснити як це працює та чому це не шкодить вашій системі. І в принципі будь-який спеціаліст середнього рівня може. Треба розуміти, що спрацювання антивірусів не завжди означає, що софт шкідливий. Це як металодетектор в аеропорту, він зреагує і на пістолет і на металічний фіксатор для зламаної кістки. 

# Вимоги і перестороги:

Основна пересторога для користувачів не з України. Для вас користування VPN під час роботи скрипту є абсолютною необхідністю. Абсолютною, 100%. 

Скрипт перевірено на працездатність у Windows 10. В нього закладено можливість запускатись з-під Windows 7, але ви мусите самі оновити Powershell до версії 5. Необхідним і достатьнім для цього є [.NET 4.5](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=30653) і [Windows Management Framework 5.1](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=54616). Скрипт не скачує і не встановлює це сам, бо ніяких змін в стан системи він не вносить. Це свідома позиція автора. Якщо ваша система оновлена до останньої версії і не скалічена інструментами "вимкнення телеметрії", то PowerShell 5 у вас має бути, і скрипт працюватиме. Vista/XP абсолютно точно не зуміють переварити атаку. Навіть не намагайтеся.

Не варто запускати скрипт, якщо ви підключені до інтернету з мобільної мережі чи через супутник.

В деяких випадках, як-то домашній інтернет від зіркуватого провайдера, вам може знадобитися VPN. Трошки згодом тут буде інструкція, як під'єднатись до VPN, якими користуються... росіяне. Таким чином ваша копія скрипту не тільки заважатиме ворожим сервісам, а ще й заважатиме ворогу порушувати закони його країни і обходити блокування.

Не запускайте кілька копій програми. Це нічого не дасть. Так само абсолютно нема за чим запускати скрипт на кількох комп'ютерах в одній мережі.

Ви маєте розуміти, що це [DDoS](https://uk.wikipedia.org/wiki/DoS-%D0%B0%D1%82%D0%B0%D0%BA%D0%B0) і тому скрипт БУДЕ вам трошки заважати користуватись мережею. Особливо недружня ця діяльність до дешевих роутерів через Wi-Fi. Майже непомітно через дротяне з'єднання з потужним роутером штибу Mikrotik.

Ні, росіяне вас не забанять по IP. Для цього в комплексі є проксі, список яких і з'єднання через які теж відбувається цілком автоматично.

Якщо раптом скрипт стане вам не потрібен, то достатньо його закрити штатним способом (Ctrl+C), дочекатись закриття програми, і видалити ярлик і папку програми.

Звернутись по допомогу ви можете в [моїй групі Telegram](https://t.me/ahovtalk).

# Подяки
Без AnvyDm, militrik, mErlin-sp, Fedir GC, SV, Мамонта, Icapapalotl особисто, членів спільноти Українського Жнеця гамузом, цей софт ніколи б не побачив світ. Люди, ви неймовірні. Без вашої допомоги в ідеях та тестуванні це була б набагато довша історія. Окрема подяка людям, що зберігають свої особи в тіні, але підтримують психологічно. Ви теж неймовірні. Разом до перемоги. Ми встоїмо, ми переможемо. Всіх обіймаю.